目前为止 我们仅考虑价格和克拉重量之间的双变关系
但是这个数据集还有很多很多东西
我想做个准确介绍
这个钻石数据集附带有 ggplot2
包含了 diamondsc.info 在2008年
收集的5万多颗钻石
现在 分析这个数据非常有用
因为钻石的独特性
与我们常买的大多数制造产品都不相同
你不能只是提供一个型号 就能看到价格
虽然钻石数据集只是
价格和相当隐秘的认证等级
数据内隐藏的秘密能够反映一个传奇营销活动的策划
并且纳入文化内涵 最终暗示了
不同社会阶层的反应以及当今钻石市场的运作
故事始于1870年
当人们在
南非奥伦治河附近发现数吨钻石时 那时的
钻石市场非常小
每年仅从印度和巴西开采数磅钻石
那时的钻石除了珠宝以外毫无用途
所以价格仅取决于稀有供应
因此 项目投资人在1888年成立了戴比尔斯同业联盟
试图控制全球钻石的价格
这是公认的历史上最成功的同业联盟
但一战爆发和大萧条
见证了钻石销量的大滑坡 1938年
戴比尔斯同业联盟联系费城广告代理 N.W.
Ayer and Son 咨询能否通过各种宣传途径
帮助在美国的钻石销量取得飞跃
美国当时看起来好像是当时唯一
潜在可行的钻石市场
然而 调查显示在考虑结婚的情侣中
钻石在优先级列表中的地位并不高
作为富人的奢饰品 就是在白白浪费钱财
Frances Gerety 接手 N.W. Ayer and Son 的戴比尔斯客户
公司的目标就是
打造一种意境 让所有考虑结婚的情侣
感觉需要一枚钻石订婚戒指
数年后 她铸就一句著名的广告语